Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪No one left to lean on♪
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪No way out, no place to run♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪I run against the wind and time♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Living life with heart untied♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Holding tight♪
♪Ich halte mich fest♪
♪The burning faith you gave♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Durchbreche den Lärm, lass sie mich hören♪
♪Holding tight♪
♪Ich halte mich fest♪
♪The burning faith you gave♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Durchbreche den Lärm, lass sie mich hören♪
=Dragon King's Decree=
=Dekret des Drachenkönigs=
=Episode 26=
=Folge 26=
Xiaoyu.
Xiaoyu.
The young master is getting weaker.
Der junge Herr wird immer schwächer.
I saw them going into Canglong Pavilion again.
Ich sah sie wieder in den Canglong Pavilion gehen.
If he falls in there, Zhilou won't have the Dragon God power.
Wenn er da hineinfällt, wird Zhilou nicht die Macht des Drachengottes besitzen.
She'll be trapped inside
Sie wird im Inneren gefangen sein.
and never return again.
und nie wieder zurückkehren.
What do we do?
Was sollen wir tun?
It's going to be too late. It's too late!
Es wird zu spät sein. Es ist zu spät!
Hunbao, don't panic.
Hunbao, keine Panik.
In the Dragon King's Decree, there was once in the past
Im Dekret des Drachenkönigs hieß es einst in der Vergangenheit
when humans summoned the Wujing Saintess
als die Menschen die Wujing-Heilige beschworen
as she was in danger.
da sie in Gefahr war.
The Dragon King's Decree
Das Dekret des Drachenkönigs
could summon the Wujing Saintess
könnte die Wujing-Heilige beschwören
back to a Saintess Altar
zurück zu einem Altar der Heiligen
in Wujing.
in Wujing.
That means
Das bedeutet
we can summon Zhilou
Wir können Zhilou herbeirufen
and the young master.
und der junge Herr.
The Saintess Alter of Wujing
Der Altar der Heiligen von Wujing
is in the War God's Hall.
befindet sich in der Halle des Kriegsgottes.
Go with Xiaoyu.
Geh mit Xiaoyu.
Take my token and the book.
Nimm meine Marke und das Buch.
While no one's around, go.
Nutze die Gelegenheit, solange niemand da ist.
(Dongming)
(Dongming)
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll stall Liluo and my mother.
Ich werde Liluo und meine Mutter hinhalten.
Let's go.
Lass uns gehen.
You fool!
Du Narr!
If these useless tonics worked,
Wenn diese nutzlosen Stärkungsmittel doch nur funktionieren würden,
would I need to drink Yue's blood?
Müsste ich Yues Blut trinken?
Where is Yue?
Wo ist Yue?
Where is Feng Zhilou?
Wo ist Feng Zhilou?
Have you caught them?
Hast du sie erwischt?
She's outside the city with the Dragon Prince.
Sie befindet sich mit dem Drachenprinzen außerhalb der Stadt.
It's impossible for them to return before tomorrow.
Eine Rückkehr vor morgen ist für sie unmöglich .
Before every thing's done,
Bevor alles erledigt ist,
don't say it's impossible.
Sag nicht, es sei unmöglich.
What if Feng Zhilou returns?
Was wäre, wenn Feng Zhilou zurückkehrt?
What if the prince doesn't return?
Was, wenn der Prinz nicht zurückkehrt?
If he returns,
Falls er zurückkehrt,
would he even willingly lead you to the sanctuary?
Würde er Sie überhaupt freiwillig zum Heiligtum führen?
You really are my mother.
Du bist wirklich meine Mutter.
Since you've thought of it,
Da du daran gedacht hast,
I would've too.
Ich hätte das auch getan.
Come back!
Komm zurück!
Just what are you thinking?
Was denkst du dir bloß?
That has nothing to do with you.
Das hat nichts mit dir zu tun.
This tonic is expensive.
Dieses Stärkungsmittel ist teuer.
I'm giving it to you
Ich gebe es dir
only because I don't want you
nur weil ich dich nicht will
to die before I enter the sanctuary.
Bevor ich das Heiligtum betrete, sterbe ich lieber.
Come back here!
Komm zurück hierher!
Look.
Sehen.
Even if you gained the right to enter the sanctuary,
Selbst wenn Sie das Recht erlangt hätten, das Heiligtum zu betreten,
other people still think
Andere Leute denken immer noch
that you were abandoned by Chu Moshang.
dass du von Chu Moshang im Stich gelassen wurdest.
For Feng Zhilou's sake,
Um Feng Zhilous willen,
he'd risk his life to return.
Er würde sein Leben riskieren, um zurückzukehren.
Why?
Warum?
Why would Chu Moshang
Warum sollte Chu Moshang
rather die than choose me?
Lieber sterben, als mich zu wählen?
Look.
Sehen.
What's this?
Was ist das?
You've killed him.
Du hast ihn getötet.
This is my gift.
Das ist mein Geschenk.
The Wujing Saintess
Die Wujing-Heilige
must be my wife.
Das muss meine Frau sein.
Alright.
In Ordnung.
Once I'm the Dragon Queen,
Sobald ich die Drachenkönigin bin,
I'll kill Feng Zhilou
Ich werde Feng Zhilou töten
and everyone in Feng Village.
und alle im Dorf Feng.
No one can stand in my way.
Niemand kann mir im Weg stehen.
It'd be better if Chu Moshang is included as well.
Es wäre besser, wenn Chu Moshang ebenfalls einbezogen würde.
Whether it's the throne
Ob es nun der Thron ist
or the Wujing Saintess,
oder die Wujing-Heilige,
they're all mine.
Sie gehören alle mir.
They can only be mine.
Sie können nur mir gehören.
That's because
Das liegt daran
only the victors
nur die Sieger
can write history.
kann Geschichte schreiben.
You're right.
Sie haben Recht.
We really are the same.
Wir sind wirklich gleich.
(War God's Hall)
(Halle des Kriegsgottes)
Li Yan proves helpful even now.
Li Yan erweist sich auch jetzt noch als hilfreich.
Thank goodness we have his token.
Gott sei Dank haben wir seinen Token.
Wind, fire, thunder, lightning.
Wind, Feuer, Donner, Blitz.
Swift as the wind,
Schnell wie der Wind,
striking like lightning.
wie ein Blitz einschlagend.
Wujing Saintess, hear my call.
Heilige Wujing, erhöre meinen Ruf.
Come to me!
Komm zu mir!
I knew it! The Dragon King's Decree lies.
Ich wusste es! Das Dekret des Drachenkönigs ist eine Lüge.
Everything written here is a lie!
Alles, was hier steht, ist eine Lüge!
If anything happens to Zhilou and the young master,
Sollte Zhilou und dem jungen Meister etwas zustoßen ,
I'll eat those two vile women!
Ich werde diese beiden abscheulichen Frauen verspeisen!
Wind, fire, thunder, lightning.
Wind, Feuer, Donner, Blitz.
Swift as the wind,
Schnell wie der Wind,
striking like lightning.
wie ein Blitz einschlagend.
Wujing Saintess, hear my call.
Heilige Wujing, erhöre meinen Ruf.
Come to me!
Komm zu mir!
(Dragon King's Decree)
(Dekret des Drachenkönigs)
Xiaoyu!
Xiaoyu!
Xiaoyu, are you okay?
Xiaoyu, alles in Ordnung?
I just saw Zhilou.
Ich habe gerade Zhilou gesehen.
What do we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
(No matter what, we can't give up.)
(Egal was passiert, wir dürfen nicht aufgeben.)
Miss Zhilou,
Fräulein Zhilou,
We're here with the Black and White Envoys.
Wir sind hier mit den Black and White Envoys.
He's weaker again.
Er ist wieder schwächer.
Where is he?
Wo ist er?
Based on what you've said,
Aus Ihren Ausführungen ergibt sich Folgendes:
since Prince Shang is heavily wounded,
da Prinz Shang schwer verwundet ist
it'll be hard for him to recover
Es wird schwer für ihn sein, sich zu erholen.
even with his dragon pearl.
selbst mit seiner Drachenperle.
You old coot!
Du alter Knacker!
What are you saying?
Was sagst du?
He just can't recover without the dragon pearl.
Ohne die Drachenperle kann er sich einfach nicht erholen .
He would never die!
Er würde niemals sterben!
His Highness' reverse scale turned into the sanctuary's sigil.
Die umgekehrte Waage Seiner Hoheit wurde zum Siegel des Heiligtums.
No one can touch it now.
Jetzt kann es niemand mehr anfassen.
It defends and heals him
Es verteidigt und heilt ihn.
from the attack's damage.
durch den Schaden des Angriffs.
But the sigil is now
Aber das Siegel ist jetzt
with Feng Zhilou. It can't be taken away.
mit Feng Zhilou. Es kann nicht weggenommen werden.
His Highness refuses to kill Feng Zhilou,
Seine Hoheit weigert sich, Feng Zhilou zu töten.
so he can only be healed with the dragon pearl.
Er kann also nur mit der Drachenperle geheilt werden.
His soul is now in the heart-guard scale,
Seine Seele befindet sich nun in der Herzwächterwaage.
but it's still with Feng Zhilou.
Aber es ist immer noch bei Feng Zhilou.
Now that she's gone,
Jetzt, wo sie weg ist,
how can we heal him?
Wie können wir ihn heilen?
The moment he lost the heart-guard scale,
In dem Moment, als er die Herzschutzwaage verlor,
His Highness was likely
Seine Hoheit war wahrscheinlich
prepared to die.
bereit zu sterben.
He never thought his dragon pearl would return.
Er hätte nie gedacht, dass seine Drachenperle zurückkehren würde.
Enough.
Genug.
What's the use of saying that now?
Was bringt es, das jetzt zu sagen?
His Highness is dying!
Seine Hoheit liegt im Sterben!
How can we fulfill Prince Shang's and Miss Zhilou's wishes?
Wie können wir die Wünsche von Prinz Shang und Fräulein Zhilou erfüllen?
This is what you wanted.
Genau das wollten Sie.
We only wish to protect the sanctuary and the mortal realm
Wir wollen lediglich das Heiligtum und die Welt der Sterblichen schützen.
against the Demons' invasion.
gegen die Invasion der Dämonen.
Since everything is set in stone,
Da alles in Stein gemeißelt ist,
our task at hand now is
Unsere Aufgabe ist nun folgende:
to deliver the Wujing Saintess' battle robe to Wujing
um das Kampfgewand der Wujing-Heiligen nach Wujing zu liefern
to complete the union with the Wujing Saintess.
um die Vereinigung mit der Wujing-Heiligen zu vollenden.
However, the groom must be someone else now.
Der Bräutigam muss jedoch nun jemand anderes sein.
There's no use
Es hat keinen Sinn
in keeping Prince Shang's dragon pearl.
um Prinz Shangs Drachenperle zu bewahren.
Please hand it over to the Dragon King.
Bitte übergeben Sie es dem Drachenkönig.
After millennia of living up high in the sanctuary,
Nachdem sie Jahrtausende lang hoch oben im Heiligtum gelebt hatten,
you're not just cold-hearted.
Du bist nicht nur herzlos.
You're heartless!
Du bist herzlos!
The dragon pearl must stay here.
Die Drachenperle muss hier bleiben.
It must stay here.
Es muss hier bleiben.
If the young master dies and the world suffers,
Wenn der junge Meister stirbt und die Welt leidet,
Bai Lu and I will deliver it back to the sanctuary.
Bai Lu und ich werden es zurück ins Heiligtum bringen.
No matter how slim the chances,
Ganz gleich wie gering die Chancen sind,
no one can take it away now.
Das kann mir jetzt niemand mehr nehmen.
Fei Yuan!
Fei Yuan!
Do you want to die?
Willst du sterben?
Leave the dragon pearl here!
Lass die Drachenperle hier!
Fei Yuan!
Fei Yuan!
You can keep the dragon pearl.
Du kannst die Drachenperle behalten.
Since you want to wait for a miracle,
Da Sie auf ein Wunder warten möchten,
you can wait here.
Sie können hier warten.
Remember.
Erinnern.
Don't forget your duties.
Vergiss deine Pflichten nicht.
The marriage with Wujing is important.
Die Heirat mit Wujing ist wichtig.
You two must be there
Ihr zwei müsst dabei sein.
to help out.
um zu helfen.
Fei Yuan.
Fei Yuan.
The young master really can't be saved.
Der junge Herr ist wirklich nicht mehr zu retten.
No.
NEIN.
There must be a way.
Es muss einen Weg geben.
We haven't seen Feng Zhilou since returning.
Wir haben Feng Zhilou seit seiner Rückkehr nicht mehr gesehen.
She won't take him away for nothing.
Sie wird ihn nicht grundlos mitnehmen.
If there's any hope at all,
Wenn es überhaupt noch Hoffnung gibt,
we can't give up.
Wir dürfen nicht aufgeben.
Fei Yuan,
Fei Yuan,
you're unexpectedly reliable.
Du bist unerwartet zuverlässig.
The young master has always been so capable.
Der junge Meister war schon immer so fähig.
It's normal for me
Das ist normal für mich
to be careless.
unvorsichtig sein.
In the future,
In der Zukunft
I'll protect you.
Ich werde dich beschützen.
Your Majesty,
Eure Majestät,
when we checked on the young master,
als wir nach dem jungen Herrn sahen,
it was already too late.
Es war bereits zu spät.
Nothing can be done for him.
Für ihn kann nichts mehr getan werden.
Come,
Kommen,
my oldest son.
mein ältester Sohn.
Father.
Vater.
You're the Dragons' heir.
Du bist der Erbe der Drachen.
If the sanctuary's barrier is broken,
Wenn die Barriere des Schutzgebietes durchbrochen wird,
you must find the Dragon King's Decree in the mortal realm
Du musst das Dekret des Drachenkönigs in der Welt der Sterblichen finden.
and marry the descendant of the Wujing Saintess
und die Nachfahrin der Wujing-Heiligen heiraten
to restore the barrier
um die Barriere wiederherzustellen
and save the Dragons and the humans.
und die Drachen und die Menschen retten.
I will
Ich werde
carry out my duty.
Meine Pflicht erfüllen.
Shang was burdened with too much since he was born,
Shang war seit seiner Geburt mit zu viel belastet .
but he has never asked for anything
Aber er hat nie um etwas gebeten.
other than
außer
in the marriage with the Wujing Saintess.
in der Ehe mit der Wujing-Heiligen.
For this,
Dafür,
he defied me for the first time.
Er widersetzte sich mir zum ersten Mal.
That's why I took his dragon pearl out as punishment.
Deshalb habe ich ihm zur Strafe seine Drachenperle herausgenommen.
But I never gave up on him.
Aber ich habe ihn nie aufgegeben.
That's because
Das liegt daran
I think he's the best choice for Dragon King.
Ich denke, er ist die beste Wahl für den Drachenkönig.
Your Majesty, the mistake is done.
Eure Majestät, der Fehler ist geschehen.
We should get ready for what's next.
Wir sollten uns auf das vorbereiten, was als Nächstes kommt.
Take the Wujing Saintess' battle robe
Nehmt das Kampfgewand der Wujing-Heiligen
to Wujing.
nach Wujing.
Just tell them the second prince of the Dragons will be the groom
Sag ihnen einfach, der zweite Prinz der Drachen wird der Bräutigam sein.
and welcome the Wujing Saintess to the sanctuary.
und die Heilige von Wujing im Heiligtum willkommen heißen.
The throne of the Dragon King will go to Zhi.
Der Thron des Drachenkönigs wird an Zhi gehen.
He and the Saintess will be the new king and queen.
Er und die Heilige werden der neue König und die neue Königin sein.
The barrier is weakening.
Die Barriere schwächt sich ab.
Where have you gone?
Wo bist du hin?
What a rare view.
Was für ein seltener Anblick!
Father, you care about where I've gone.
Vater, es interessiert dich, wo ich hingegangen bin.
I...
ICH...
Don't you know your brother's dying?
Weißt du denn nicht, dass dein Bruder im Sterben liegt?
Don't you feel guilty?
Hast du denn keine Schuldgefühle?
Guilty?
Schuldig?
Why would I feel guilty?
Warum sollte ich mich schuldig fühlen?
Moshang gave up on the throne.
Moshang verzichtete auf den Thron.
He was irresponsible,
Er war verantwortungslos.
foolish and weak.
töricht und schwach.
As for you,
Und du,
you cruelly took his dragon pearl.
Du hast ihm auf grausame Weise seine Drachenperle genommen.
Don't you know
Weißt du das nicht?
how important it is to a dragon?
Wie wichtig ist es für einen Drachen?
You and Moshang caused this.
Du und Moshang habt das verursacht.
You don't feel guilty, so why should I?
Du verspürst keine Schuldgefühle, warum sollte ich also?
You wretched brat!
Du elender Bengel!
You're cold-hearted!
Du bist herzlos!
Cold-hearted?
Herzlos?
Isn't that good?
Ist das nicht gut?
A dragon bears a heavy duty.
Ein Drache trägt eine schwere Last.
One should discard those useless emotions.
Man sollte diese nutzlosen Gefühle ablegen.
Father,
Vater,
you usually only care about Moshang.
Du kümmerst dich normalerweise nur um Moshang.
Even if he kept defying you,
Selbst wenn er sich dir weiterhin widersetzt,
you didn't care.
Es war dir egal.
But me?
Aber ich?
I'm always by your side,
Ich bin immer an deiner Seite.
yet you never look at me.
Und doch schaust du mich nie an.
How insolent!
Wie unverschämt!
What's with that attitude?
Was soll diese Einstellung?
I'm talking to Father. Don't interrupt!
Ich spreche gerade mit Vater. Unterbrich mich nicht!
Listen up.
Hört gut zu.
The important duty of the Dragons
Die wichtige Aufgabe der Drachen
is now on my shoulders.
liegt nun auf meinen Schultern.
Only I
Nur ich
can become Dragon King.
kann zum Drachenkönig werden.
Only I can
Nur ich kann
marry the Wujing Saintess.
heirate die Wujing-Heilige.
Shang has gone through and done a lot. You don't have the same experience.
Shang hat viel durchgemacht und erreicht. Du hast nicht dieselben Erfahrungen.
You might not be able to do it!
Vielleicht schaffst du es nicht!
Father,
Vater,
do you have any other choice?
Haben Sie denn eine andere Wahl?
I am the only one left.
Ich bin der Einzige, der übrig geblieben ist.
You have no choice.
Du hast keine Wahl.
Yes.
Ja.
All of this was
Das alles war
caused by me.
Verursacht durch mich.
Fix your disgraceful look
Korrigiere dein beschämendes Aussehen
and head to Wujing's War God Hall.
und begeben Sie sich zur Kriegsgotthalle von Wujing.
I, Nie Rongzhi,
Ich, Nie Rongzhi,
will carry out my duty.
werde meine Pflicht erfüllen.
(War God Hall)
(Halle der Kriegsgötter)
This is Wujing's War God Hall.
Dies ist die Kriegsgotthalle von Wujing.
Why are we here?
Warum sind wir hier?
(War God Hall)
(Halle der Kriegsgötter)
You were alone in Feng Manor.
Du warst allein in Feng Manor.
Now, there are many who wait for you.
Viele warten nun auf dich.
You're the Wujing Saintess they chose.
Du bist die Wujing-Heilige, die sie auserwählt haben.
Even if someone pretends to be the Saintess by drinking blood,
Selbst wenn sich jemand durch Bluttrinken als Heilige ausgibt,
they can't be summoned by the Dragon King's Decree.
Sie können nicht durch den Erlass des Drachenkönigs herbeigerufen werden.
The Dragon King's Decree has already recorded down
Das Dekret des Drachenkönigs wurde bereits aufgezeichnet
(Dragon King's Decree) how to verify the true Saintess.
(Dekret des Drachenkönigs) Wie man die wahre Heilige erkennt.
Who are they?
Wer sind Sie?
The Dragon God and the Wujing Saintess.
Der Drachengott und die Wujing-Heilige.
♪No one left to lean on♪
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
Chu Moshang,
Chu Moshang,
if this is our final moment,
Wenn dies unser letzter Moment ist,
I don't want to feel any regret
Ich möchte keine Reue empfinden.
when I look back to now.
Wenn ich auf die Gegenwart zurückblicke.
Since I've been summoned back,
Da ich zurückbeordert wurde,
with the Dragon God
mit dem Drachengott
and the Wujing Saintess
und die Wujing-Heilige
as my witness,
als mein Zeuge
I, Feng Zhilou, so swear
Ich, Feng Zhilou, das schwöre ich
that no matter
das spielt keine Rolle
if Chu Moshang lives or dies,
ob Chu Moshang lebt oder stirbt,
I will live and die with him,
Ich werde mit ihm leben und sterben.
sharing honor and disgrace.
Ehre und Schande teilen.
This, I swear.
Das schwöre ich.
I, Chu Moshang of the Dragons,
Ich, Chu Moshang vom Stamm der Drachen,
so swear to the Dragon God and the Wujing Saintess
So schwöre ich beim Drachengott und der Wujing-Heiligen
that I'll protect Feng Zhilou for life,
dass ich Feng Zhilou mein Leben lang beschützen werde.
to live as one
als einer zusammenleben
and forever respect her.
und sie für immer respektieren.
This, I swear.
Das schwöre ich.
We'll live and die together.
Wir werden zusammen leben und sterben.
♪Holding tight♪
♪Ich halte mich fest♪
♪The burning faith you gave♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪The tears froze into a blade's edge♪
♪Die Tränen erstarrten zur Schneide einer Klinge♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft im Abendnebel schmelzen♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Wie dein flüchtiger Blick , der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Wie Glühwürmchen, die durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Wie eine Abendbrise , die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Wie flüchtige Gedanken , die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen, nur leere Räume bleiben zurück♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Du brachtest eine Welle , die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Federleicht, doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪In diesem einen Moment konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken, klein und verblassend♪